Co udało się zrobić: 

CEL: tutaj wszystko

DODATKOWE PLUSY: 

☑ Osadzenie całego zadania w jakimś JSowym frameworku (najlepiej Angular).

☑ Brak plików graficznych w końcowym projekcie (brak plików typu jpg, gif, png, svg).

☑ CSS IS AWESOME w footerze - po najechaniu myszką ramka (bez tekstu) powinna wykonać animowany obrót.

☑ Doklejając treść sprawić by w ostatnim bloku treści były posortowane alfabetycznie.

☑ Przy doklejaniu treści w przypadku niemożliwości spełnienia warunku by była unikalna wyświetlić stosowny     komunikat (np. alert/dialog/modal).

☑ Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa.

☑ Rezultat prac wrzucić do podglądu na jakąś darmową platformę (np. netlify/heroku).

☑ Logiczne wykorzystanie jednostek rem, em, vh, vw (w efekcie jak najmniejsze użycie jednostki px) - w taki   sposób by w efekcie responsywność spełniona została jak najmniejszą ilością kodu.

☑ Mobile first.

Spełnianie zasad a11y - lighthouse daje 100, ale tutaj mogą być rzeczy o których jeszcze nie słyszałem

Zastosowanie BEM - Jest to dla mnie stosunkowo nowy koncept, rozwiązuje on dużo problemów i zamysł jest super, ale jak przeglądam sobie moje pliki css to muszę nabrać w tym wprawy

☑ ZADANIE NA 6

